Translation of "<option>" page (#547)
reactjs/fr.react.dev: src/content/reference/react-dom/components/option.md

---

## Référence {/*reference*/}

### `<option>` {/*option*/}

Le [composant natif `<option>`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option) vous permet de rendre une option dans un champ [`<select>`](/reference/react-dom/components/select).

```js
<select>
    <option value="someOption">Une option</option>
    <option value="otherOption">Une autre option</option>
</select>
```

[Voir d'autres exemples ci-dessous.](#usage)

#### Props {/*props*/}

`<option>` supporte toutes les [props des éléments communs](/reference/react-dom/components/common#props).

De plus, `<option>` supporte ces props :

> * [`disabled`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#disabled): Un booléen. Si `true`, l'option ne sera pas sélectionnable et apparaîtra comme atténuée.
> * [`label`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#label): Une chaine de caractère. Indique la signification de l'option. Si non indiqué, le texte dans l'option sera utilisé.
> * [`value`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#value): La valeur utilisée [quand on soumet le `<select>` parent dans un formulaire](/reference/react-dom/components/select#reading-the-select-box-value-when-submitting-a-form), si cette option est sélectionnée.

Reviewer: ```suggestion
* [`disabled`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#disabled) : un booléen. Si `true`, l'option ne sera pas sélectionnable et apparaîtra grisée.
* [`label`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#label) : une chaine de caractères. Indique la signification de l'option. Lorsqu'elle est manquante, le texte de l'option est utilisé.
* [`value`](https://developer.mozilla.org/fr/docs/Web/HTML/Element/option#value) : la valeur utilisée [quand on soumet le `<select>` parent dans un formulaire](/reference/react-dom/components/select#reading-the-select-box-value-when-submitting-a-form), si cette option est sélectionnée.
```

#### Limitations {/*caveats*/}

> * React ne supporte pas l'attribut `selected` pour `<option>`. À la place, passez la `value` de cette option au [`<select defaultValue>`](/reference/react-dom/components/select#providing-an-initially-selected-option) parent pour un composant select non contrôlé, ou [`<select value>`](/reference/react-dom/components/select#controlling-a-select-box-with-a-state-variable) pour un composant select contrôlé.

Reviewer: ```suggestion
* React ne prend pas en charge l'attribut `selected` pour `<option>`. Passez plutôt la `value` de cette option au [`<select defaultValue>`](/reference/react-dom/components/select#providing-an-initially-selected-option) parent pour une liste déroulante non contrôlée, ou [`<select value>`](/reference/react-dom/components/select#controlling-a-select-box-with-a-state-variable) pour une liste déroulante contrôlée.
```

---

## Utilisation {/*usage*/}

> ### Afficher un champ select avec des options {/*displaying-a-select-box-with-options*/}

Reviewer: ```suggestion
### Afficher une liste déroulante avec des options {/*displaying-a-select-box-with-options*/}
```

> Écrivez un `<select>` avec une liste de composants `<option>` à l'intérieur pour afficher un champ select. Donnez à chaque `<option>` une `value` qui représente la donnée qui sera soumise avec le formulaire.

Reviewer: ```suggestion
Utilisez un `<select>` avec une liste de composants `<option>` à l'intérieur pour afficher une liste déroulante. Donnez à chaque `<option>` une `value` qui représente la donnée qui sera soumise avec le formulaire.
```

> [Lire davantage à propos de l'affichage d'un `<select>` avec une liste de composants `<option>`.](/reference/react-dom/components/select)

Reviewer: ```suggestion
[Apprenez-en davantage sur l'affichage d'un `<select>` avec une liste de composants `<option>`](/reference/react-dom/components/select).
```
